Количество вхождений: 6

Индивидуальное задание:
1. Создайте директорию с именем любимого сериала, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (можно со спойлерами).
3. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды rm
4. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имена последних двух (по алфавитному порядку) персонажей
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии букву A в любом регистре.

Диапазон строк: 2281-2286
